TP1 - Solução

Enunciado: Especificar uma expressão regular que faça match com qualquer string binária desde que esta não contenha a substring "011".

Solução proposta:
^1*(0|01)*0*$

Explicação:
- ^ e $ asseguram que toda a string é verificada do início ao fim.
- 1* permite qualquer quantidade (ou nenhuma) de 1s no início.
- (0|01)* permite zeros isolados ou zeros seguidos de um único 1, evitando a formação da sequência "011".
- 0* aceita zeros finais opcionais.

Assim, a substring "011" nunca aparece nas cadeias aceites pela expressão.
